Música
La la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la la
Y arriba en adelante por las calles del recuerdo con un nombre entre los labios, que el silencio se trago
llevan la mirad, un calendario desconfuesto
Días que no pasan y pregundas sin color
Las fotos en la mesa, siguen fija. Shing el tiempo
Rostros que la vida se llevo sin explicación
Y aunque nadie habla de les escucha cada eco
Historia se entere un vidas que le rompen el pulmon
Porque hay heridas que no cierran
Aunque el mundo siga igual
Hay ausencias que se sientan
Como piedras en el alma al caminar por los que ya no vuelven
Ya y le van a la voz en cada manecer
Por los que ya no vuelven
El guardo un fuego que no deja de garder
Y aunque el viento no responda
El promete no olvidar
Las sombras que dejula noche
También merecen descansar
Hay nombres que se esconden en murales
Y en plegarias flores que resisten en la orilla del dolor
Y harían siente velas como un acto de memoria
Para que la lusa grace lo pel mundo negro
No busca culpable, busca paz para sus almas
Un sitio en el cielo donde puedan descansar
El solo quiere que sus vidas se han contadas
Que nada de lo que fueron se vuelva a borrar
Porque hay lágrimas valientes
Que no se déjame ser
Hay corazones que recuerdan
Para que nunca vuelva a suceder
Por los que ya no vuelven
Y harían ilegando la voz en cada manecer
El guardo un fuego que no deja de garder
Y aunque el viento no responda
El promete no olvidar
Las sombras que dejula noche
También merecen descansar
Y en el mundo les fallo
Y harían el don lugar aquí
En su canto, en su valor
En su paso firme al fin
Porque hablar de los ausentes
Es volver a los a vivir
Por los que ya no vuelven
Que es un hombre cerraí
Y siempre cantará y harían
Aunque el viento se aduro
Y la verdad de la lo ir
La memoria es un refugio
Que nadie puede destruir
Y la verdad de la lo ir